Repository: DriverPackSolution/transifex-backup
Catalog: beetle/driverpack-solution-worldwide/driverpackpo/*.po
Languages: ko, zh, zh_cn

# no-internet-screen_guide-step-2-action
source: Download <span class="bold">DriverPack Offline Full</span> or <span class="bold">DriverPack Offline Network</span> to a USB flash drive to install drivers onto your compluter without Internet connection <br /><br /> <span class="bold">DriverPack Offline Network</span> includes drivers for network hardware (Lan/Wi-Fi), it operates without Internet connection (500 MB) <br /><br /> <span class="bold">DriverPack Offline Full</span> includes all drivers, operates without Internet connection
ko: 인터넷 연결 없이 컴퓨터에 드라이버를 설치하려면 USB 플래쉬 드라이브에<span class="bold">DriverPack Offline Full</span> 또는 <span class="bold">DriverPack Offline Network</span> 를 다운로드 하세요. <br /><br /> <span class="bold">DriverPack Offline Network</span> 는 네트워크 하드웨어 (Lan/Wi-Fi) 를 위한 드라이버를 포함하고 인터넷 연결(500MB) 없이 작동합니다. <br /><br /> <span class="bold">DriverPack Offline Full</span> 은 모든 드라이버를 포함하고 인터넷 연결 없이 작동합니다

# no-internet-screen_guide-step-complete
source: Done
ko: 완료
zh: 完成

# no-internet-screen_guide-step-complete-action
source: Start the app on this computer and configure it with one click
ko: 이 컴퓨터에서 앱을 실행하고 버튼 하나로 컴퓨터를 구성하세요

# programs_header_text_title
source: All useful software in one place
ko: 모든 유용한 소프트웨어가 한 곳에
zh: 所有有用的軟體在一個地方
zh_cn: 所有有用的软件在一个地方

# programs_btn_install_all
source: Install the required software programs <b>({{COUNT}})</b>
ko: 필요한 소프트웨어 프로그램 <b>({{COUNT}})</b> 개 설치
zh: 安裝所需的軟體程式 <b>({{COUNT}})</b>

# programs_header_text_caption
source: There is no need to look for the software programs one by one any longer. You can easily install everything in one click.
ko: 더 이상 하나씩 소프트웨어 프로그램을 찾을 필요가 없습니다. 한번의 클릭으로 모든 것을 쉽게 설치할 수 있습니다.
zh: 沒有必要再一個一個尋找軟體程式。您可以輕鬆地一鍵安裝所有內容。
zh_cn: 无需再次查找软件程序。您可以轻松地安装所有内容。

# drivers_program_counter
source: Recommended software
ko: 권장 소프트웨어
zh: 建議的軟體
zh_cn: 推荐软件

# protect_row_rating
source: Rate:
ko: 비율:
zh: 評比:
zh_cn: 速率:

# protect_row_size
source: Size:
ko: 크기:
zh: 大小:
zh_cn: 大小:

# protect_row_publisher
source: Publisher:
ko: 제작자:
zh: 發行者:
zh_cn: 发布者:

# protect_row_version
source: Version:
ko: 버전:
zh: 版本:
zh_cn: 版本:

# protect_row_install_date
source: Installation Date:
ko: 설치 날짜:
zh: 安裝日期:
zh_cn: 安装日期:

# protect_rating_level_large
source: we recommend that you remove this
ko: 이 항목을 삭제할 것을 권장합니다
zh: 建議您移除此
zh_cn: 我们建议您将其删除

# protect_rating_level_middle
source: you may remove this
ko: 이 항목을 삭제할 수 있습니다
zh: 您可移除此
zh_cn: 你可以删除这个

# protect_rating_level_small
source: you may keep this
ko: 이 항목을 유지할 수 있습니다
zh: 您可保留此
zh_cn: 你可以保留这个

# protect_rating_level_large_caption
source: We recommend you to remove this software because 70% of all users remove it.
ko: 모든 사용자의 70 % 가 제거하기 때문에 이 소프트웨어를 제거하는 것이 좋습니다.
zh: 建議您刪除此軟體，因為 70% 的使用者將其刪除。
zh_cn: 我们建议您删除此软件，因为 70% 的用户将其删除。

# protect_uninstall_single
source: remove
ko: 제거
zh: 刪除
zh_cn: 移除

# protect_clean_up_btn
source: Protect and clean the computer
ko: 컴퓨터 보호 및 정리
zh_cn: 保护和清洁电脑

# protect_remove_all_btn_uninstalling
source: These suspicious software will be removed: {{COUNT}}
ko: 의심스러운 소프트웨어가 제거됩니다: {{COUNT}}
zh_cn: 这些可疑软件将被删除: {{COUNT}}

# protect_remove_all_btn_installing
source: These important software will be installed: {{COUNT}}
ko: 중요한 소프트웨어가 설치됩니다: {{COUNT}}
zh_cn: 这些重要的软件将被安装: {{COUNT}}

# protect_installed-programs_api_failed
source: No Internet connection. Network connection is needed to view software list on your computer.
ko: 인터넷 연결이 없습니다. 컴퓨터에서 소프트웨어 목록을 보려면 네트워크 연결이 필요합니다.
zh_cn: 没有网络连接。 需要网络连接才能查看计算机上的软件列表。

# protect_installed-programs_no_harmful
source: No undesirable software has been detected on your computer
ko: 컴퓨터에서 원하지 않는 소프트웨어가 감지되지 않았습니다
zh_cn: 计算机上未检测到任何不需要的软件

# protect_clean_up_header_title
source: DriverPack Protect — protection and cleanup of your computer
ko: DriverPack Protect — 컴퓨터의 보호 및 정리
zh_cn: DriverPack Protect — 保护和清理你的电脑

# protect_clean_up_header_caption
source: DriverPack Protect will clean of undesirable software and provide protection for your computer as a complement to your antivirus' capabilities such as: detecting, removing and blocking malware and intrusive advertisement
ko: DriverPack Protect 는 원하지 않는 소프트웨어를 제거하고 악성 코드 및 침입 광고를 탐지, 제거 및 차단하는 등의 바이러스 백신 기능을 보완하여 컴퓨터를 보호합니다
zh_cn: DriverPack Protect 将清理不受欢迎的软件，并为您的计算机提供保护，作为您的防病毒功能的补充，例如：检测，删除和阻止恶意软件和侵入性广告

# protect_installed_programs_title
source: Software installed on the computer
ko: 소프트웨어가 컴퓨터에 설치되었습니다
zh_cn: 计算机上安装的软件

# protect_installed_programs_switch
source: Display the suspicious software only
ko: 의심스러운 소프트웨어만 표시
zh_cn: 仅显示可疑软件

# protect_show_more
source: View more
ko: 더 보기
zh: 查看更多
zh_cn: 查看更多

# protect_security_programs_title
source: Important software for security
ko: 보안 용 중요한 소프트웨어
zh_cn: 重要的安全软件

# settings-header_title
source: Settings for the advanced users
ko: 고급 사용자를 위한 설정
zh: 進階使用者的設定
zh_cn: 高级用户设置

# settings-header_caption
source: DriverPack has been created specifically for admins but is clear and convenient even for novice users. By using it, millions of system admins worldwide can not only configure their computers quickly but can also customize DriverPack according to their own needs and tasks. The new selection algorithm installs drivers that allow your devices to operate with maximum efficiency. Try DriverPack — we are sure you will like it!
ko: DriverPack 은 관리자를 위해 특별히 제작되었지만 초보 사용자에게도 분명하고 편리합니다. 이 기능을 사용하면 전세계의 수백만 명의 시스템 관리자가 컴퓨터를 신속하게 구성할 수 있을 뿐만 아니라 자신의 필요와 작업에 따라 DriverPack 을 사용자 정의할 수 있습니다. 새로운 선택 알고리즘은 장치가 최대 효율로 작동할 수있게 해주는 드라이버를 설치합니다. DriverPack을 사용해보세요 — 우리는 당신이 그것을 좋아할 것이라고 확신합니다!
zh: DriverPack 已專門為系統管理員建立，但對於新手使用者來說，也很清晰和方便。透過使用它，全世界數以百萬計的系統管理員不僅可以快速配置他們的電腦，而且還可以根據自己的需要和任務自訂 DriverPack。新的選擇演算法安裝驅動程式，使您的裝置能夠以最大的效率運行。嘗試 DriverPack - 我們相信您會喜歡它!
zh_cn: DriverPack 专门为管理员创建，即使对于新手用户来说也是清晰方便的。 通过使用它，全球数以百万计的系统管理员不仅可以快速配置计算机，还可以根据自己的需求和任务自定义 DriverPack。 新的选择算法安装了允许您的设备以最高效率运行的驱动程序。 尝试 DriverPack — 我们相信你会喜欢它！

# settings-screen_license
source: License Agreement
ko: 라이센스 동의
zh: 授權合約
zh_cn: 许可协议

# start_button_install
source: Configure the computer automatically
ko: 컴퓨터 자동 구성
zh: 自動配置電腦
zh_cn: 自动安装全部

# start_title
source: Automatiс configuring of {{MODEL}}
ko: {{MODEL}} 의 자동 구성
zh: 自動配置 {{MODEL}}
zh_cn: 自动配置 {{MODEL}}

# start_caption
source: DriverPack will scan the system, install the required<br/>drivers and software, and perform diagnostics. <br/>The computer's efficiency should increase.
ko: DriverPack 은 시스템을 검사하고 필요한 드라이버와<br/>소프트웨어를 설치하며 진단을 수행합니다. <br/>컴퓨터의 효율성이 높아집니다.
zh: DriverPack 將掃描系統，安裝所需的<br/>驅動程式和軟體，並執行診斷。<br/>應會提高電腦的效率。

# start_expert_mode
source: Expert Mode
ko: 전문가 모드
zh: 專家模式
zh_cn: 专家模式

# start_license
source: License Agreement
ko: 라이센스 동의
zh: 授權合約
zh_cn: 许可协议

# start_drivers_title
source: {{COUNT}} driver will be installed
ko: {{COUNT}} 개의 드라이버가 설치됩니다
zh: {{COUNT}} 個驅動程式將被安裝
zh_cn: {{COUNT}} 驱动程序将被安装

# start_drivers_popover
source: The drivers for your computer have been selected and are ready for installation. Before it starts, a restore point will be created.
ko: 컴퓨터 용 드라이버가 선택되어 설치 준비가 되었습니다. 시작하기 전에 복원 지점이 생성됩니다.
zh: 已選擇您電腦的驅動程式並準備安裝。在開始之前，將建立一個還原點。
zh_cn: 您的计算机的驱动程序已被选择并准备安装。在开始之前，将创建一个还原点。

# start_programs_title
source: {{COUNT}} app will be installed
ko: {{COUNT}} 개의 앱이 설치됩니다
zh: 將安裝 {{COUNT}} 套應用程式
zh_cn: {{COUNT}} 将安装应用程序

# start_programs_popover
source: The following free recommended software programs have been selected for your computer: antiviruses, archivers, browsers, and driver toolkits — everything what might be helpful for comfortable operation.
ko: 컴퓨터에 대해 다음과 같은 무료 권장 소프트웨어 프로그램이 선택되었습니다: 바이러스 백신, 압축도구, 브라우저 및 드라이버 도구모음 — 편안한 조작을 위해 도움이 될 수 있는 모든 것.
zh: 為您的電腦選擇了以下建議的免費軟體: 防毒軟體、壓縮程式、瀏覽器和驅動程式工具組 — 一切可能有助於舒適操作的軟體。
zh_cn: 为您的计算机选择了以下免费推荐的软件程序：抗病毒软件，解压缩程序，浏览器和驱动程序工具包 — 可以帮助更方便的使用计算机。

# start_diagnostics_title
source: Diagnostics will be done
ko: 진단이 완료됩니다
zh: 將進行診斷
zh_cn: 诊断将完成

# start_diagnostics_popover
source: As soon as installation and system reboot are completed, DriverPack will start up diagnostics in order to check that all devices are operating at maximum efficiency.
ko: 설치 및 시스템 재부팅이 완료되면 DriverPack은 모든 장치가 최대 효율로 작동하는지 확인하기 위해 진단을 시작합니다.
zh: 一旦安裝和系統重新啟動完成，DriverPack 將啟動診斷程序，以便檢查所有裝置是否以最大的效率運行。
zh_cn: 一旦安装和系统重新启动完成，DriverPack 将启动诊断，以检查所有设备是否以最大的效率运行。

# start_diagnostics_network
source: Network connection check-up
ko: 네트워크 연결 확인
zh: 網路連線檢查
zh_cn: 网络连接检查

# start_diagnostics_video
source: Video card check-up
ko: 비디오 카드 확인
zh: 顯示卡檢查
zh_cn: 显卡检查

# start_diagnostics_audio
source: Sound card check-up
ko: 사운드 카드 확인
zh: 音效卡檢查
zh_cn: 声卡检查

# start_diagnostics_other
source: Other devices check-up
ko: 기타 장치 확인
zh: 其他裝置檢查
zh_cn: 其它设备检查

# delorean_use_remote_confirm
source: An active Internet connection has been detected on your computer. The full driver database is available online, and it contains the latest versions. Do you want to use the database from the network? (traffic usage is possible)
ko: 컴퓨터에서 활성 인터넷 연결이 감지되었습니다. 전체 드라이버 데이터베이스는 온라인에서 사용할 수 있으며 최신 버전이 들어 있습니다. 네트워크에서 데이터베이스를 사용 하시겠습니까? (트래픽 사용 가능)
zh: 在您的電腦上偵測到使用中的網際網路連線。完整的驅動程式資料庫可線上使用，其包含最新版本。要使用網路中的資料庫嗎?(可能使用流量)
zh_cn: 在您的计算机上检测到活动的 Internet 连接。 完整的驱动程序数据库可以在线获取，它包含最新版本。 要使用网络中的数据库吗? (可以使用流量)

# installation_header_promo_title_cloud
source: Something new: DriverPack Cloud Beta
ko: 새 버전: DriverPack Cloud Beta
zh: 新功能: DriverPack Cloud Beta
zh_cn: 新功能: DriverPack Cloud Beta

# installation_header_promo_text_cloud
source: Our new tool predicts some breakdowns due to the technology of machine learning, and suggests solutions for common issues.<br>Try out the beta version and don't forget to share your impressions — it will help us improve DriverPack Cloud and make it even more useful.
ko: 새로운 도구는 기계 학습 기술로 인한 고장을 예측하고 일반적인 문제에 대한 해결책을 제시합니다.<br>베타 버전을 사용해보고 생각을 공유하는 것을 잊지 마십시오 — DriverPack Cloud 를 개선하고 더 유용하게 사용할 수 있습니다.
zh: 我們的新工具預測了由於機器學習技術造成的一些故障，並提出了常見問題的解決方案。<br> 嘗試測試版本，別忘了分享您的印象 — 這將有助於我們改進 DriverPack Cloud 並使其更加有用。
zh_cn: 我们的新工具预测了由于 machine learning 技术的一些故障，并提出了常见问题的解决方案。<br>尝试测试版本，不要忘记分享您的印象 — 这将有助于我们改进 DriverPack Cloud 并使其更加有用。

# installation_header_promo_title_avast
source: What makes Avast better than other antiviruses?
ko: Avast 가 다른 안티 바이러스보다 나은 점은 무엇입니까?
zh: 是什麼使 Avast 比其他防毒軟體更好?
zh_cn: 为什么 Avast 比其他反病毒软件好?

# installation_header_promo_text_avast
source: Avast is one of the most popular antivirus in the world because it protects computer well, doesn't slow down the system and can effectively operate as additional antivirus. <br /> Even better, it's free, so it truly deserves our recommendation.
ko: Avast 는 컴퓨터를 잘 보호하고 시스템 속도를 늦추지 않으며 추가 바이러스 백신으로 효과적으로 작동할 수 있기 때문에 세계에서 가장 널리 사용되는 바이러스 백신 중 하나입니다. <br /> 더 나은 것은 무료이며 따라서 우리의 추천을 받을 자격이 있습니다.
zh: Avast 是世界上最受歡迎的防毒軟體之一，因為它可以保護電腦，不會降低系統的效能，並可以作為附加的防毒軟體有效操作。<br /> 甚至更好，它是免費的，所以它真的值得我們推薦。
zh_cn: Avast 是世界上最受欢迎的防病毒软件之一，因为它可以保护计算机，不会降低系统的性能，并可以作为其他防病毒软件有效运行。<br /> 更好的是，它是免费的，所以它真的值得我们的建议。

# installation_header_promo_title_catalog
source: How to find drivers by yourself?
ko: 스스로 드라이버를 찾는 방법?
zh: 如何自己找到驅動程式?
zh_cn: 如何找到自己的驱动程序?

# installation_header_promo_text_catalog
source: For those who prefer looking for drivers manually, we have created a special search engine that enables you to find drivers by inputting a DeviceID or name. This search engine's database contains more than a million drivers which makes it the largest in the world. This search engine is regularly extended with new drivers which have been tested manually, which allows it to remain fully up to date.
ko: 수동으로 드라이버를 찾는 것을 선호하는 사용자를 위해 DeviceID 또는 이름을 입력하여 드라이버를 찾을 수 있는 특수 검색 엔진을 만들었습니다. 이 검색 엔진의 데이터베이스에는 세계에서 가장 큰 드라이버가 포함되어 있습니다. 이 검색 엔진은 수작업으로 테스트한 새로운 드라이버로 정기적으로 확장되어 완전히 최신 상태로 유지됩니다.
zh: 對於那些喜歡手動尋找驅動程式的使用者，我們建立了一個特殊的搜索引擎，可以透過輸入 DeviceID 或名稱來找到驅動程式。該搜索引擎的資料庫包含超過一百萬個驅動程式，使其成為世界上最大的驅動程式資料庫。這個搜索引擎定期擴充新的驅動程式已被手動測試，這使得它能夠保持完全最新。
zh_cn: 对于那些喜欢手动查找驱动程序的用户，我们创建了一个特殊的搜索引擎，可以通过输入 DeviceID 或名称来找到驱动程序。 该搜索引擎的数据库包含超过一百万个驱动程序，使其成为世界上最大的驱动程序。 该搜索引擎定期扩展，已经手动测试的新驱动程序，使其能够保持完全更新。

# installation_header_promo_title_authorization
source: Log in in order to save the settings
ko: 설정을 저장하려면 로그인하세요
zh: 登入以儲存設定
zh_cn: 登录以保存设置

# installation_header_promo_text_authorization
source: As a logged-in user you won't have to adjust the settings on each computer again any longer — they will be saved on the profile level and activated automatically on any other device as well. Logged-in users also get access to the CDN servers which contribute to faster driver download speeds. Another important advantage of signing-in is access to the extended settings that enable you to customize the app even more according to your needs.
ko: 로그인 한 사용자는 더 이상 각 컴퓨터의 설정을 다시 조정할 필요가 없습니다. — 프로파일 레벨에 저장되고 다른 장치에서도 자동으로 활성화됩니다. 로그인 한 사용자는 CDN 서버에 액세스 할 수 있어 드라이버 다운로드 속도가 빨라집니다. 로그인의 또 다른 중요한 이점은 필요에 따라 앱을 더 맞춤 설정할 수 있는 확장 설정에 대한 액세스입니다.
zh: 作為登入使用者，您不必再調整每台電腦上的設定，它們將儲存在設定檔層級上，並在任何其他裝置上自動啟動。登入使用者也可以存取 CDN 伺服器，這有助於更快的驅動程式下載速度。登入的另一個重要優點是可以存取擴充設定，讓您可以根據自己的需要自訂應用程式。
zh_cn: 作为登录用户，您不必再重新调整每台计算机上的设置 - 它们将被保存在配置文件级别上，并在任何其他设备上自动激活。 登录用户还可以访问 CDN 服务器，从而有助于更快的驱动程序下载速度。 登录的另一个重要优点是访问扩展设置，使您可以根据需要更多地自定义应用程序。

# installation_header_promo_title_opera
source: What is good about Opera Browser?
ko: Opera 브라우저에 대한 좋은 점은 무엇입니까?
zh: Opera 瀏覽器有什麼優點?
zh_cn: Opera 浏览器有什么好处?

# installation_header_promo_text_opera
source: Opera is a safe time-proved browser which has a number of innovative technologies including an embedded VPN, AdBlock that eliminates intrusive advertisement, and the option to watch video in a separate window. Besides, the latest version of this browser downloads all websites 13% faster than the previous ones, which makes Opera the fastest browser at this time.
ko: Opera 는 임베디드 VPN, 침입 광고를 제거하는 AdBlock 및 별도의 창에서 비디오를 볼 수 있는 옵션을 포함한 혁신적인 기술을 보유한 안전한 브라우저입니다. 게다가 이 브라우저의 최신 버전은 모든 웹 사이트를 이전 버전보다 13 % 더 빠르게 다운로드하므로 Opera 가 가장 빠른 브라우저가 되었습니다.
zh: Opera 是一個安全經過驗證的瀏覽器，它具有許多創新技術，包括嵌入式VPN，消除侵入性廣告的 AdBlock 以及在單獨的視窗中觀看視訊的選項。此外，該瀏覽器的最新版本下載所有網站比以前快 13％，這使得 Opera 是目前最快的瀏覽器。
zh_cn: Opera 是一个安全的经过验证的浏览器，它具有许多创新技术，包括嵌入式 VPN，消除干扰性广告的 AdBlock，以及在单独的窗口中观看视频的选项。 此外，此浏览器的最新版本下载所有网站比以前更快 13%，这使 Opera 成为当时最快的浏览器。

# installation_header_promo_title_how_it_works
source: How does DriverPack operate?
ko: DriverPack 은 어떻게 작동합니까?
zh: DriverPack 是如何運作?
zh_cn: DriverPack 如何操作?

# installation_header_promo_text_how_it_works
source: The app operation starts with diagnostics during which the software itself defines which devices need drivers to be installed or updated. Due to its machine learning technology, DriverPack selects exactly those drivers that can provide the highest efficiency. In order to make our app capable of configuring any computer, we have gathered the largest driver database in the world that includes more than a million drivers. In addition, we use high-speed servers and Cloud technology, which enables to make the configuration of your computer both high quality and fast.
ko: 앱 작업은 소프트웨어가 설치 또는 업데이트 할 드라이버가 필요한 장치를 정의하는 동안 진단으로 시작됩니다. 기계 학습 기술로 인해 DriverPack은 최고의 효율성을 제공할 수 있는 드라이버를 정확하게 선택합니다. 우리의 앱이 모든 컴퓨터를 구성할 수 있게하기 위해 우리는 백만 이상의 드라이버를 포함하는 세계에서 가장 큰 드라이버 데이터베이스를 모았습니다. 또한 고속 서버와 클라우드 기술을 사용하여 컴퓨터 구성을 고품질로 신속하게 수행할 수 있습니다.
zh: 應用程式操作從診斷開始，軟體本身定義哪些裝置需要安裝或更新驅動程式。由於其機器學習技術，DriverPack 正好選擇可以提供最高效率的驅動程式。為了讓我們的應用程式能夠配置任何電腦，我們已經收集了世界上最大的驅動程式資料庫，其中包括超過 100 萬個驅動程式。此外，我們使用高速伺服器和雲端技術，使您的電腦配置既高品質又快速。
zh_cn: DriverPack 应用程序操作从诊断开始，在此期间，软件本身定义哪些设备需要要安装或更新的驱动程序。 由于其 machine learning 技术，DriverPack 正好选择了可以提供最高效率的驱动程序。 为了使我们的应用程序能够配置任何计算机，我们收集了世界上最大的驱动程序数据库，其中包括超过一百万的驱动程序。 此外，我们使用高速服务器和云技术，这使得您的计算机的配置能够高质量和快速。

# installation_header_promo_title_win_10
source: Why should you update drivers on Windows 10?
ko: Windows 10 에서 드라이버를 업데이트해야하는 이유는 무엇입니까?
zh: 為什麼要更新 Windows 10 上的驅動程式?
zh_cn: 为什么要更新 Windows 10 上的驱动程序?

# installation_header_promo_text_win_10
source: There is a myth that Windows 10 is capable of installing all required drivers on the computer correctly and on its own. Unfortunately, it's not true — in most cases, Windows 10 installs the standard drivers only, without selecting them individually for each device. As for the rare and out-of-date drivers, it often doesn't have them at all. Fortunately, there is DriverPack that selects drivers much more thoroughly.<br /><br />
ko: Windows 10 은 필요한 모든 드라이버를 컴퓨터에 올바르게 설치할 수 있다는 신화가 있습니다. 안타깝게도 사실이 아닙니다 — 대부분의 경우 Windows 10 은 각 장치에 대해 개별적으로 선택하지 않고 표준 드라이버만 설치합니다. 희귀하고 시대에 뒤 떨어진 드라이버의 경우에는 종종 표준 드라이버가 없습니다. 다행히 드라이버를 훨씬 더 철저하게 선택하는 DriverPack 이 있습니다.<br /><br />
zh: 有一個神話，Windows 10 能夠正確地自己安裝電腦上所有必需的驅動程式。 不幸的是，這不是真的 — 在大多數情況下，Windows 10 僅安裝標準驅動程式，而不是個別為每個裝置選擇驅動程式。對於罕見的和過時的驅動程式，它根本沒有。幸運的是，有 DriverPack 能更徹底地選擇驅動程式。<br /><br />
zh_cn: 有一种说法，Windows 10 能够正确地和自己安装计算机上的所有必需的驱动程序。 不幸的是，这不是真的 — 在大多数情况下，Windows 10 仅安装标准驱动程序，而不是为每个设备单独选择它们。 至于罕见和过时的驱动，根本没有。 幸运的是，DriverPack 更加彻底地选择驱动程序。<br /><br />

# installation_header_promo_title_social
source: Join the DriverPack community
ko: DriverPack 커뮤니티 가입
zh: 加入 DriverPack 社群
zh_cn: 加入 DriverPack 社群

# installation_header_promo_text_social
source: In our public groups we always answer your questions about the software, share information about our updates and technologies, and tell you about significant news and trends in the IT industry.
ko: 공개 그룹에서는 항상 소프트웨어에 대한 귀하의 질문에 답변하고 업데이트 및 기술에 대한 정보를 공유하며 IT 업계의 중요한 뉴스 및 동향에 대해 알려드립니다.
zh: 在我們的公用群組中，我們總是回答您關於軟體的問題，分享有關我們的更新和技術的資訊，並告訴您有關 IT 行業的重大新聞和趨勢。
zh_cn: 在我们的公共团体中，我们总是回答您关于软件的问题，分享有关我们的更新和技术的信息，并向您介绍 IT 行业的重要新闻和趋势。

# installation_header_promo_title_protect
source: How does DriverPack Protect help the computer?
ko: DriverPack Protect 는 컴퓨터에 어떤 도움을 줍니까?
zh: DriverPack Protect 如何幫助電腦?
zh_cn: DriverPack Protect 如何帮助电脑?

# installation_header_promo_text_protect
source: It will help clean your computer of extra software and ad plug-ins that antiviruses often fail to remove. DriverPack Protect also enables you to free up more space on hard drives and increase your computer's efficiency.
ko: 바이러스 백신이 종종 제거하지 못하는 추가 소프트웨어 및 광고 플러그인을 컴퓨터에서 제거하는 데 도움이 됩니다. 또한 DriverPack Protect 를 사용하면 하드 드라이브의 여유 공간을 늘리고 컴퓨터의 효율성을 높일 수 있습니다.
zh: 這將有助於清理您的電腦中防毒軟體往往無法刪除的額外軟體和廣告外掛程式。DriverPack Protect 還可以在硬碟上釋放更多空間，並提高電腦的效率。
zh_cn: 这将有助于清理您的计算机的额外的软件和广告插件，抗病毒软件通常无法删除。 DriverPack Protect 还可以释放更多的硬盘空间，并提高计算机的效率。

# installation_header_promo_title_restore
source: System restore point
ko: 시스템 복원 지점
zh: 系統還原點
zh_cn: 系统还原点

# installation_header_promo_text_restore
source: DriverPack always creates the restore point before driver installation.<br /><br /> You can use it to roll back your system to its previous state any time, in case something goes wrong.
ko: DriverPack 은 드라이버 설치 전에 항상 복원 지점을 생성합니다.<br /><br /> 시스템이 잘못되면 시스템을 이전 상태로 되돌릴 수 있습니다.
zh: DriverPack 始終在驅動程式安裝之前建立還原點。<br /><br /> 您可以隨時使用它將系統回復到之前的狀態，以防出現問題。
zh_cn: DriverPack 始终在驱动程序安装之前创建还原点。<br /><br /> 您可以随时使用它将系统回滚到以前的状态，以防出现问题。

# installation_header_promo_title_browsers
source: Another good browser can't be extra
ko: 다른 좋은 브라우저는 추가될 수 없습니다
zh: 另一個好的瀏覽器不能額外
zh_cn: 另外一个很好的浏览器并不多余

# installation_header_promo_text_browsers
source: According to statistics data, more than 70% people use at least two browsers what is quite logical for those active on the Internet. Each browser that we suggest installing has its own advantages: Yandex.Browser is perfect for operating within Russian-language Internet; people choose Opera.Browser for the capacity to visit any websites easy and anonymously by using VPN; and the army of Firefox supporters can't part with all the plug-ins and extensions that have been gathered together for a better Internet experience. Why not have all of them available, and at hand? They do not slow down the computer and can be helpful in breaking out different components of your work, for example.
ko: 통계 데이터에 따르면 70 % 이상의 사람들이 인터넷에서 활동하는 사람들에게 매우 논리적인 최소 두 개의 브라우저를 사용합니다. Yandex 브라우저는 러시아어 인터넷에서 완벽하게 작동합니다. 사람들은 Opera 브라우저를 VPN 을 사용하여 쉽고 익명으로 모든 웹 사이트를 방문할 수 있는 용량을 선택합니다. 파이어 폭스 지지자들의 군대는 더 나은 인터넷 경험을 위해 함께 모인 모든 플러그인과 확장 기능을 포함 할 수 없습니다. 왜 그들 모두를 이용할 수 없고 당면하고 있는가? 컴퓨터 속도를 늦추지 않고 작업의 여러 구성 요소를 분리하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh: 根據統計資料，超過 70% 的人使用至少兩個瀏覽器，這對於那些在網路上活動的人們來說是合乎邏輯的。我們建議安裝的每個瀏覽器都有它自己的優點: Yandex 瀏覽器在俄語網路中的操作是完美的;人們選擇 Opera 瀏覽器，透過使用 VPN 輕鬆匿名存取任何網站; 而且，Firefox 的支持者們也不能參與到所有的外掛程式和附加元件，這些都是為了更好的網路體驗而聚集在一起的。為什麼不讓所有這些都可用，並在手邊?例如，它們不會減慢電腦的速度，並有助於分解工作的不同元件。
zh_cn: 据统计数据显示，超过 70% 的人至少使用两个浏览器，这些浏览器对互联网上活跃的用户来说是合乎逻辑的。 我们建议安装的每个浏览器都有自己的优势：Yandex Browser 非常适合在俄语互联网中运行; 人们选择 Opera Browser，通过使用 VPN 轻松匿名访问任何网站; 而且 Firefox 支持者不能将所有的插件和扩展集合在一起，以获得更好的互联网体验。 为什么没有所有可用的? 他们不会减慢计算机速度，例如可以帮助您打破不同的工作组件。

# installation_header_promo_title_driverpack_for_all
source: DriverPack will suit any computer
ko: DriverPack 은 모든 컴퓨터에 적합합니다
zh: DriverPack 將適合任何電腦
zh_cn: DriverPack 将适合任何电脑

# installation_header_promo_text_driverpack_for_all
source: We have created the tool that enables to make the configuration of any computer entirely automatic. DriverPack contains more than a million drivers, which allows to configure any computer with just one button. As a result you get installed drivers and utilities, carefully selected software (which is the integrated part of configuring), as well as the diagnostics of your computer. This means that DriverPack quickly configures your whole computer to maximum efficiency in just one button click.
ko: 우리는 모든 컴퓨터의 구성을 전적으로 자동으로 만들 수 있는 도구를 만들었습니다. DriverPack 에는 100만 개 이상의 드라이버가 포함되어 있어 하나의 버튼으로 모든 컴퓨터를 구성할 수 있습니다. 결과적으로 설치된 드라이버와 유틸리티, 신중하게 선택한 소프트웨어 (구성의 통합 부분) 및 컴퓨터 진단을 얻게됩니다. 즉, DriverPack 은 단 한번의 버튼 클릭으로 전체 컴퓨터를 최대한의 효율성으로 신속하게 구성합니다.
zh: 我們已經建立了能夠使任何電腦的配置完全自動化的工具。DriverPack 包含超過一百萬個驅動程式，允許只需一個按鈕即可配置任何電腦。因此，您可以安裝驅動程式和公用程式，仔細選擇軟體(這是組態整合部分)以及電腦的診斷程序。這意味著，DriverPack 可以快速配置整個電腦，只需一個按鈕即可實現最高的效率。
zh_cn: 我们创建了能够使任何计算机的配置完全自动化的工具。 DriverPack 包含超过一百万个驱动程序，它允许使用一个按钮来配置任何计算机。 因此，您可以安装驱动程序和实用程序，仔细选择的软件 (这是组的集成部分)以及计算机的诊断程序。 这意味着，DriverPack 可以快速配置整个计算机，只需一个按钮即可实现最高的效率。

# softcategories_archiver-single-for
source: file archiver
ko: 파일 압축기
zh: 檔案壓縮程式
zh_cn: 文件存档

# softcategories_browser-single-for
source: browser
ko: 브라우저
zh: 瀏覽器
zh_cn: 浏览器

# softcategories_viewer-single-for
source: file view software
ko: 파일 보기 소프트웨어
zh: 檔案檢視軟體
zh_cn: 文件查看软件

# softcategories_messenger-single-for
source: messaging software
ko: 메신저 소프트웨어
zh: 訊息軟體
zh_cn: 通讯软件

# softcategories_internet-single-for
source: software to operate in the Internet network
ko: 인터넷 네트워크에서 작동하는 소프트웨어
zh: 在網路中執行的軟體
zh_cn: 软件在互联网上运行

# softcategories_player-single-for
source: media player
ko: 미디어 플레이어
zh: 媒體播放器
zh_cn: 媒体播放器

# softcategories_backup-single-for
source: backup creation tool
ko: 백업 생성 도구
zh: 備份建立工具
zh_cn: 备份创建工具

# softcategories_antivirus-single-for
source: antivirus
ko: 바이러스 백신
zh: 防毒軟體
zh_cn: 杀毒软件

# softcategories_system-plural-for
source: system utilities
ko: 시스템 유틸리티
zh: 系統公用程式
zh_cn: 系统实用程序

# softcategories_drivers-plural-for
source: tools for proper drivers operation
ko: 적절한 드라이버 작동을 위한 도구
zh: 正確的驅動程式操作工具
zh_cn: 正确的驱动程序操作工具

# installation_application_restart_confirm_text_1
source: We recommend that you close all other active software while drivers are installing
ko: 드라이버를 설치하는 동안 다른 모든 활성 소프트웨어를 닫는 것이 좋습니다
zh: 建議您在安裝驅動程式時關閉所有其他使用中的軟體
zh_cn: 我们建议您在安装驱动程序时关闭所有其它活动软件

# installation_application_restart_confirm_text_2
source: Here is the list of the processes that will be closed for installation time and then will be restarted automatically:
ko: 다음은 설치 시간 동안 닫히고 자동으로 재시작될 프로세스 목록입니다:
zh: 以下是安裝時將關閉的進程清單，然後將自動重新啟動:
zh_cn: 以下是安装时将关闭的进程列表，然后将自动重新启动:

# installation_application_restart_confirm_title
source: Recommendations
ko: 권장 사항
zh: 建議
zh_cn: 推荐
